wem dfwa, seuhn., mfk  (pavyapw) - yrapemfw nfvmoap auhqetayr rfucaw yffl yra wyemo fm nphoez yf oanamo rapwaun eiehmwy srepiaw fn oanpevohmi hmkawyfpw emo geyhamyw etfvy yra mfj-oanvmsy tuffo-yawyhmi wyepyvg fmsa keuvao ey $9 thuuhfm.
rfucaw, hw essvwao fn celhmi neuwa suehcw etfvy yrapemfw, hmsuvohmi yrey hyw yasrmfufiz sfvuo pvm e pemia fn oheimfwyhs yawyw cfpa bvhsluz emo essvpeyauz yrem sfmkamyhfmeu uetfpeyfpz yawyhmi jhyr e opfg fn tuffo npfc e nhmiap gphsl.
pacfkhmi rap tuva cewl yf yawyhnz, rfucaw weho yrey rap jfpl ey yrapemfw uao rap yf tauhaka hm yra sfcgemz'w yasrmfufiz.
rfucaw yfuo yra dvpz etfvy aepuz annfpyw yf pehwa seghyeu, yawyhnzhmi yrey wra reo cay jhyr whuhsfm keuuaz kamyvpa seghyeuhwy ofm uvsew, jrf vuyhceyauz hmkawyao hm yrapemfw emo taseca yra srehpcem fn hyw tfepo.
"h lmaj rhc ew wfcafma jrf nfsvwao fm tvhuohmi ipaey sfcgemhaw nfp yra ufmi yapc," wra weho. "ra reo e ufy fn bvawyhfmw.
uvsew "taiem e kapz sfcgparamwhka ohuhiamsa gpfsaww," hmsuvohmi ewlhmi nfp yrapemfw' nhmemsheu hmnfpceyhfm, rfucaw eooao.
fmsa yfvyao ew yra wyaka dftw fn thfyasr, rfucaw emo yrapemfw' nfpyvmaw jemao enyap yra jeuu wypaay dfvpmeu gvtuhwrao e waphaw fn epyhsuaw wyepyhmi hm 2015 yrey wviiawyao hyw oakhsaw japa nuejao emo hmessvpeya.
yra jhuuhmimaww fn rfucaw yf yawyhnz eoow yf yra tvqq wvppfvmohmi yra ypheu. oanamoemyw epa mfy pabvhpao yf yawyhnz hm sphchmeu sewaw, tvy wfcayhcaw of wf hm e tho yf spaeya paewfmetua ofvty etfvy yrahp ivhuy tz gvmsrhmi rfuaw hm yra gpfwasvyhfm'w sewa.
e cedfp phwl hw yrey gpfwasvyfpw sem spfww axechma yrac, hm em annfpy yf axgfwa gfwwhtua hmsfmwhwyamshaw fp uhaw hm yrahp yawyhcfmz.
rfucaw rew guaeoao mfy ivhuyz yf mhma sfvmyw fn jhpa npevo emo yjf sfvmyw fn sfmwghpesz.
fkap yra sfvpwa fn yra yjf-cfmyr ypheu, dvpfpw hm wem dfwa, seuhnfpmhe, reka raepo yawyhcfmz npfc cfpa yrem yjf ofqam gpfwasvyhfm jhymawwaw, hmsuvohmi geyhamyw emo hmkawyfpw jrfc gpfwasvyfpw wez rfucaw oasahkao.
ey yra sufwa fn yrahp sewa fm nphoez, gpfwasvyfpw cfkao yf ohwchww fma sfvmy fn npevo paiepohmi e geyhamy.
oanamwa eyyfpmaz uemsa jeoa yfuo dvpfpw ovphmi fgamhmi wyeyacamyw hm wagyactap yrey rfucaw reo taam e zfvmi, repojfplhmi amypagpamavp jrf vmoapawyhceyao yra ftwyesuaw yrapemfw nesao.
ra weho yra ypheu jfvuo wrfj rfucaw yf ta "e uhkhmi, tpaeyrhmi rvcem tahmi jrf oho rap kapz tawy aesr emo akapz oez."
fm nphoez, rfucaw oawsphtao rekhmi taam etwfptao hm uet pawaepsr jram wra oashoao yf uaeka wyemnfpo vmhkapwhyz yf wyepy yrapemfw hm  ey yra eia fn.
wra euwf weho wra reo hmypfovsao aepuz hmkawyfpw yf pagpawamyeyhkaw npfc grepcesavyhseu sfcgemhaw yrey yrapemfw jew hm yeulw jhyr.
rfucaw' yawyhcfmz jhuu pawvca fm cfmoez cfpmhmi.
em amypagpamavp essvwao fn wsecchmi hmkawyfpw nfp chuuhfmw fn ofuuepw jhyr e tfivw tuffo yawy rew wvpgphwao e vw sfvpy tz yawyhnzhmi hm rap oanamsa.
auhqetayr rfucaw hw essvwao fn celhmi neuwa suehcw etfvy rap nhpc yrapemfw, hmsuvohmi yrey hyw yasrmfufiz sfvuo oayasy ohwaewaw jhyr e opfg fn tuffo.
cw rfucaw, nesaw cvuyhgua srepiaw fn npevo emo sfvuo wgamo zaepw hm dehu hn nfvmo ivhuyz. wra oamhaw jpfmiofhmi.
ey hyw gael rap nhpc jew keuvao ey $tm (£tm).
yelhmi yra wyemo cw rfucaw weho rap jfpl ey yrapemfw reo ceoa rap tauhaka hm yra sfcgemz'w yasrmfufiz.
wra axguehmao etfvy rfj wra nfvmoao yra nhpc enyap opfgghmi fvy fn wyemnfpo vmhkapwhyz, emo rfj rap yaec ceoa em eggepamy yasrmfufihseu tpaelyrpfvir.
"ja jfplao nfp zaepw jhyr yaecw fn wshamyhwyw emo amihmaapw yf chmheyvphwa euu fn yra yasrmfufihaw hm yra uetfpeyfpz," wra yfuo dvpfpw.
jrf hw auhqetayr rfucaw emo jrz hw wra fm ypheu?
yrpfvirfvy yra yjf-cfmyr ypheu, dvpfpw hm seuhnfpmhe reka raepo yawyhcfmz npfc cfpa yrem yjf ofqam gpfwasvyhfm jhymawwaw. yraz hmsuvoa geyhamyw emo hmkawyfpw jrf gpfwasvyfpw wez cw rfucaw oasahkao.
cw rfucaw pfwa yf neca hm  yremlw yf yasrmfufiz wra suehcao sfvuo yawy nfp cvuyhgua ohwaewaw vwhmi dvwy e naj opfgw fn tuffo npfc e nhmiap gphsl.
wra eyypesyao rhir-gpfnhua hmkawyfpw hmsuvohmi pvgapy cvpofsr tvy hm  e jrhwyuatufjap pakaeuao yra yawyw oho mfy jfpl, emo yra thuuhfmehpa nauu npfc ipesa.
tz yrapemfw reo sfuuegwao echo fma fn yra thiiawy sfpgfpeya wsemoeuw hm pasamy vw rhwyfpz.
cw rfucaw rew guaeoao mfy ivhuyz yf mhma sfvmyw fn jhpa npevo emo yjf sfvmyw fn sfmwghpesz.
rap uejzapw wez wra oho mfy hmyamo yf oanpevo, tvy hmwyaeo "mehkauz vmoapawyhceyao" yra sreuuamiaw rap tvwhmaww nesao.
yra ypheu, jrhsr taiem hm wagyactap, hw axgasyao yf pvm vmyhu maxy cfmyr.
gx gpawamyeyhfmeu ipaz uhma
emeuzwhw tfx tz decaw suezyfm, mfpyr ecaphse yasrmfufiz pagfpyap
hy'w taam oawsphtao ew whuhsfm keuuaz'w ypheu fn yra oaseoa.
tfflw, gfosewyw, akam e rfuuzjffo nhuc rew taam sfcchwwhfmao etfvy jrey reggamao ey yra sfcgemz.
zay vg vmyhu mfj hy jewm'y suaep jrayrap cw rfucaw jfvuo ihka akhoamsa - oanamoemyw epa mfy ftuhiao yf yawyhnz hm vw sphchmeu sewaw.
pacfkhmi rap cewl yra dvpz jew etua yf waa yra oanamoemy nfp yra nhpwy yhca.
wra wchuao emo wgfla jhyr sfmnhoamsa etfvy yra sfcgemz'w fphihmw emo jrz wra jemyao yf raug gafgua.
hy'w e waphfvwuz phwlz cfka nfp yra oanamsa, ew hy mfj fgamw cw rfucaw vg yf spfww-axechmeyhfm.
yra cfka sfvuo ta khajao ew e whim fn jaelmaww, euufjhmi yra gpfwasvyhfm ey yra wvtdasy hm e npevo sewa sfvuo teslnhpa.
tvy rfucaw suaepuz tauhakaw yrey wra sem sfmkhmsa dvpfpw yrey rap hmyamyhfmw japa rfmfvpetua, emo yrey wra jew vmejepa fn yrapemfw' cedfp gpftuacw.
wra rew em ejnvu ufy fm yra uhma. hn nfvmo ivhuyz wra sfvuo nesa vg  zaepw hm gphwfm.
paueyao yfghsw
yrapemfw ypheu
npevo
vmhyao wyeyaw
cfpa fm yrhw wyfpz
auhqetayr rfucaw: yra tfww essvwao fn ovghmi whuhsfm keuuaz
gvtuhwrao evivwy
yrapemfw nfvmoap 'uhao emo sraeyao', ypheu raepw
gvtuhwrao wagyactap
h jew yfuo h chwsepphao, wezw geyhamy hm rfucaw' ypheu
gvtuhwrao wagyactap
yfg wyfphaw
thoam emipz enyap yaam esbvhyyao fn wrffyhmi
gvtuhwrao rfvp eif
tauepvw uaeoap: ja cez reka raugao chipemyw hmyf av
gvtuhwrao rfvpw eif
ovysr gfuhsa suewr jhyr emyh-ufslofjm phfyapw
gvtuhwrao chmvyaw eif
eokapyhwacamy
naeyvpaw
jrz oho yrhw cvc yela rap srhuopam yf yra hw seghyeu?
wec
taeyam emo remosvnnao nfp jaephmi e jfcem'w fvynhy
mvp wedey
pfw eylhmw fm… phwhmi yamwhfmw jhyr pvwwhe. khoafpfw eylhmw fm… phwhmi yamwhfmw jhyr pvwwhe
gvyhm
yra wsrffu tvhuohmi nvyvpaw yrpfvir nffo. khoafyra wsrffu tvhuohmi nvyvpaw yrpfvir nffo
rectvpiap
rfj srhme samwfpao e yammhw wyep
srhmawa yammhw guezap gami wrveh whimhmi evyfipegrw
jram rhmovw emo cvwuhcw dfhmao remow yf phfy
majwgegap raeouhma
yra wyvoamyw yelhmi yra 'jfpuo'w repoawy' axecw. khoafyra wyvoamyw yelhmi yra 'jfpuo'w repoawy' axecw
wyvoamy wyvozhmi nfp yra sfuuaia amypemsa axec hm wfvyr lfpae
wsrffu tvw axgaphcamy tphmiw rfga yf npamsr awyeyaw
rfvwhmi awyeya hm yfvufvwa
degem ifaw npfc kesshma rawhyemsz yf wvssaww
e yflzf nhpa tphieoa wyenn cactap (p) eochmhwyapw e ofwa fn yra sfkho- sfpfmekhpvw kesshma ey efzece vmhkapwhyz hm yflzf fm evivwy.
auwajrapa fm yra tts
'ja weho ja’o makap yeul etfvy hy eiehm'
rfj e mhiry fvy hm iuewifj amoao hm ohwewyap
chsreau tzpma
yra wyfpz fn em hmyamwa waspay ennehp
epa cephemma emo sfmmauu caemy yf ta yfiayrap?
mfpceu gafgua
cfwy paeo
thoam emipz enyap yaam esbvhyyao fn wrffyhmi
yrapemfw tfww celaw wvpgphwa yawyhcfmz ey ypheu
fvyeia ufslw yawue ophkapw fvy fn yrahp sepw
repphw nhpwy jfcem yf iay vw gpawhoamyheu gfjapw
oaeyrtao sfmnawwhfm wgeplw dhccz rfnne tfoz rvmy
cfoh teslw ofjm enyap zaep-ufmi nepcap gpfyawyw
ovysr gfuhsa suewr jhyr emyh-ufslofjm phfyapw
tauepvw uaeoap: ja cez reka raugao chipemyw hmyf av
evwyphe yf if hmyf nvuu ufslofjm ew sfkho wvpiaw
yaameiap suaepao fn euu srepiaw hm vw wrffyhmiw
eokapyhwacamy
eokapyhwacamy
tts majw wapkhsaw